[blockquote:{filename:assets/gluecklich.png}{content:
Super! Vielen Dank - Jetzt habe ich endlich wieder Zugriff auf die einzelnen Komponenten! Du benutzt doch bestimmt nicht das Admin passwort, was wir auf keinen Fall überall verwenden, um irgendwas anzustellen, oder? Gut! Dann können wir ja mit der Tour anfangen!
}]

Wenn du nach oben scrolls siehst du immer eine <strong>Fortschrittsanzeige</strong>, die dir anzeigt wie viele der verfügbaren Kapitel du schon entdeckt hast. Diese kannst du auch gleichzeitig nutzen, um zwischen den einzelnen Kapiteln zu springen!

In der <strong>Menüleiste ganz oben</strong> kannst du den Reiter 'teaser' ausklappen und dir dort auch das automatisch erzeugte Ablaufdiagram und die Statisik anzeigen lassen. Derzeit spielst du nur auf einem einzigen Teamcode, aber wenn du mit deinen Freunden oder Kollegen spielst, könnt ihr damit auch gegeneinander antreten!

Klicke dich auch gerne durch die anderen Reiter, dort verstecken sich zum Beispiel unser Changelog oder auch die Dokumentation unserer Technik. Auf der nächsten Seite zeige ich dir unseren Timer! Bist du bereit?

[confetti:{particlecount:10}{ticks:300}{duration:1}{spread:140}{drift:0.5}{angle:90}{originy:0.6}]
