[blockquote:{filename:assets/3e-stars-hs.png}{content:
Hallo! Freut mich dich kennen zu lernen, ich heiße <strong> Three-E </strong> und bin der digitale Teil der '3Exiteers'. Du bist doch bestimmt hier, da du einen kleinen Einblick in unsere Exit Games und das Framework haben willst, nicht wahr? Das würde ich auch super gerne machen, heute ist nur etwas schwierig leider...
}]

Ein wenig beschämt dreht sich Three-E weg. Er gesteht dir, dass er gestern seinen Cache leeren wollte, aber leider etwas mehr gelöscht hat, als ihm lieb war. Keiner der anderen Exiteers ist seitdem online gekommen, um die Daten wiederherzustellen. Zuerst muss er dafür aber auf das Framework zugreifen, wovon er das Passwort nicht mehr hat.

Three-E holt drei Dokumente heraus, mit denen das Passwort verschlüsselt ist. Wegen dem 'Anti-Roboter-Grün' kann er dieses leider nicht mehr selber entschlüsseln, stellt er entrüstet fest. <strong> Kommst du auf das Passwort zum Framework?</strong>
