[blockquote:{filename:assets/ups.png}{content:
Ohm... eigentlich sollte hier ein Timer sein - irgendwas ist schiefgelaufen! Ich versuche es noch e - n - mal SADIJAS)%)%)$§$§%$%$ bzzzzz
}]
[image:{filename:gif-error.gif}{width:30%}]

Aus den Störgeräuschen, die Three-E von sich gibt, könnt ihr gerade noch ein paar Worte heraushören: Meine... inter- Uhr --- nicht mehr -- hil--. Es öffnet sich eine Klappte bei Three-E und ihr könnt seie interne Hardware erkennen.

Da Three-E irgendetwas mit einer internen Uhr meinte guckt ihr euch zuerst das Mainboard an. Euch fällt auch direkt auf, dass einer der Schalter für die internen Uhren nicht richtig eingestellt ist.
